1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

	* Objetos: Es una colección de propiedades, y una propiedad es una asociación entre un nombre y un valor
    
    let person = {firstName:"John", lastName:"Doe", age:46};

	* Propiedades: Se peuden definir como variables adjuntas a los objetos y definen las características del objeto

	* Métodos: son funciones que podemos poner dentro de los objetos para realizar una cierta acciones

	* Bucle `for…in`:Itera sobre todas las propiedades enumerables de un objeto 
    
    let object = { a: 1, b: 2, c: 3 };

    for (let property in object) {
        console.log(`${property}: ${object[property]}`);
    }

	* Notación de puntos vs notación de corchetes: tenemos 2 formas de acceder a las propiedades o métodos de un objeto
    Notación de puntos: general mente es la notación mas usada por que es fácil de Implementar
    persona.edad
    persona.intereses[1]
    persona.bio()

    notación de corchetes: cuando se tengan q trabajar con variables el bracket notation en la mejor opción
    persona['edad']
    persona['nombre']['pila']  

    cada uno tiene sus pros y contras