1. En un archivo de texto separado que debes crear, escribe explicaciones de los siguientes conceptos como si se lo estuvieras explicando a un niño de 12 años. Hacer esto te ayudará a descubrir rápidamente cualquier agujero en tu comprensión.

* `prototype`: Los prototipos son un mecanismo mediante el cual los objetos en JavaScript heredan características entre sí
* _Constructors_ (de Clases): El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase.